
Ingredientes
Porciones: 8 

    1 1/2 tazas (150 gramos) de galletas Marías finamente molidas
    1/2 barrita (45 gramos) de mantequilla, derretida
    3 cucharadas (40 gramos) de azúcar refinada
    227 gramos de queso crema
    1/3 taza (65 gramos) de azúcar refinada
    2 cucharadas (30 mililitros) de jugo de limón
    1/2 taza (125 mililitros) de crema para batir, batida
    1/2 taza (75 gramos) de fresas rebanadas (opcional)

Preparación: 30min  ›  Tiempo extra: 1hora30min congelando  ›  Listo en:2horas 

    Mezcla las galletas con la mantequilla derretida y 3 cucharadas de azúcar, hasta tener una masa uniforme.
    Forra con la masa el fondo y paredes de un molde para pay. Refrigera hasta antes de usar.
    Bate el queso crema con 1/3 taza de azúcar y el jugo de limón, hasta que el azúcar se haya disuelto. Apaga la batidora y envuelve la crema batida con ayuda de una espátula.
    Coloca el relleno dentro de la base del pay y tapa con papel aluminio. Congela durante 1 hora. Coloca dentro del refrigerador 30 minutos antes de servir.
    Adorna con rebanadas de fresa.


